L'homme sage Christopher s'est dirigé vers les ouailles sous la tente - à l'extérieur de l'auditorium - de La SCOAN,
la puissance de DIEU est au rendez-vous pour les guérir, délivrer et bénir.
Il prie en la touchant au nom de JÉSUS-CHRIST. La puissance du SAINT-ESPRIT a mis à nu les ténèbres
dans la vie de cette femme et le pouvoir surnaturel de DIEU a commencé à détruire
tout bastion démoniaque dans sa vie.
Regardons sa délivrance.
Sur tout ton corps - feu!
Parle - qui es-tu?
Elle est ma femme et tu le sais.
Pourquoi veux-tu détruire un ménage?
Es-tu en train de vouloir me séparer de ma femme?
Quand je l'ai épousée, tu n'étais pas là.
Tu n'as jamais fait de voeux. Qui es-tu pour te mettre entre deux personnes mariées?
Vous êtes au nombre de combien dans son corps?
Nous sommes cinq.
Cite vos noms.
Frustration, chômage, mort.
Qui est la dernière personne?
Elle est fourbe.
Qui la pousse à mentir?
Moi. Elle est ma femme.
Comment trompe-t-elle les gens?
Elle est une intriguante. Elle peut me tromper et se couvrir.
Je vais à présent lui donner du fil à retordre et dans peu de temps, elle va mourir.
Sa vie est dans mes mains et personne - qu'il s'agisse de toi ou de qui que ce soit d'autre - ne pourra me l'enlever.
Quel poste occupes-tu où tu vis?
Je détruis les vies.
Tu détruis les vies?
Oui.
Comment t'y prends-tu?
Je cause des accidents. Je brise les foyers.
Comment brises-tu les foyers.
Je la mets dans des relations avec des hommes mariés.
Tu la mets dans des relations avec des hommes mariés?
Oui. Tous les hommes mariés l'aiment et tu le sais.
Tous les hommes mariés font quoi?
Comment attire-t-elle les hommes mariés?
Elle a de beaux yeux.
Les yeux de chambre.
Qu'entends-tu par yeux de chambre?
Ne le vois-tu pas? Regarde-la. C'est ce dont je parle.
Qu'y a-t-il dans ses yeux?
Le pouvoir.
Quel genre de pouvoir?
Le pouvoir d'attirer les hommes.
Ok. Parlons d'homme à homme. Laisse ma femme tranquille et je te laisserai tranquille.
Comment utilise-t-elle le pouvoir dans ses yeux?
Il attire les hommes. Ok?
Utilise-le comme quand tu attires les hommes.
Ne le vois-tu pas? Oh non. M'as-tu drogué?
Quand ils la regardent dans les yeux - que leur arrive-t-il?
Tu vas tomber amoureux d'elle, commencer à haïr ton épouses et la voir comme une bête laide.
Ils vont haïr leurs propres épouses?
Oui!
Et ils vont suivre cette femme?
Oui parce qu'elle m'a trompé et je la punis et elle ne le comprend pas.
C'est la raison pour laquelle je l'amène dans des bars, les boîtes de nuit et je la bats.
Elle est toujours couverte de bleus comme tu peux le voir.
Je la rends saoule et je la frappe. Je couche avec elle et quand le père du bébé rentre,
il trouve le désordre et j'aime quand ils se chamaillent.
Tu sais quoi? Son avenir est dans mes mains. Elle n'aura jamais un emploi.
Ce salon de coiffure qu'elle vient juste d'ouvrir: elle n'aura jamais du succès.
Elle est toujours en train de perdre et ce sera ainsi jusqu'au 10 juillet, jour de sa mort.
Elle va mourir le 10 juillet. Le sais-tu?
Pourquoi?
L'année dernière, elle m'a échappée quand je lui ai causé cet accident fatal.
Elle y a survécu de justesse, mais cette fois-ci, je ne la laisserai pas échapper.
Je la prends pour l'amener dans les ténèbres.
Comment comptes-tu t'y prendre le 10 juillet?
Chaque année en juillet, je cause des accidents pour qu'elle meure et que nous buvions son sang
afin que me amis et moi puissions acquérir des pouvoirs.
Tu as dit que tu captures les hommes avec le pouvoir dans tes yeux.
Oui.
Combien d'hommes captures-tu par jour?
Par jour, seulement trois. Ça dépend.
Mais chaque jour, les hommes tombent amoureux d'elle quelles que soient les circonstances.
Où l'amènent-t-ils d'habitude?
Tu sais quoi - ça dépend, mais ce que je sais c'est qu'ils continuent de la suivre et l'appeler,
laissant des messages dans des articles qui lui sont envoyés. Ces hommes finissent par se disputer avec leurs épouses.
Réponds-moi - combien d'hommes captures-tu par jour en utilisant ce pouvoir dans les yeux?
Tout dépend des boîtes de nuit.
Tu la pousses à fréquenter les boites de nuit?
Elle s'y rend - ne le vois-tu pas? Elle fume, boit et sait danser.
Je ne savais pas qu'elle venait ici. Je ne sais comment c'est arrivé
du Botswana au Nigéria.
Qu'y a-t-il à La SCOAN que tu hais?
Elle est venue ici pour voir T.B. Joshua. Elle pense qu'il va mettre fin à ses problèmes.
Qu'y a-t-il dans la vie du Prophète T.B. Joshua qui est contre toi?
Nous vivons dans deux mondes bien différents - il vit dans la lumière, nous vivons dans les ténèbres.
Que fais-tu à ces hommes mariés, à leurs ménages, à leurs épouses?
Leur faire du mal me fait me sentir beaucoup mieux.
Ils tombent amoureux d'elle et n'aiment plus leurs épouses.
Ils veulent divorcer et l'épouser parce qu'elle est une reine.
Combien ont divorcé à cause de toi?
Deux ou trois et d'autres sont en train de se déchirer avec leurs épouses en ce moment même.
Laisse ma femme tranquille. Je veux m'en aller avant que je ne me batte contre toi homme à homme.
J'ai été patient avec toi, maintenant, prends ce qui t'appartient.
Elle pense être très intelligente, mais je suis plus intelligent qu'elle.
La fin de ton règne a sonné.
Feu dans le nom de JÉSUS-CHRIST!
Délivrance dans le nom de JÉSUS
Sors!
Au nom de JÉSUS.
Amen.
Délivrée dans le nom de JÉSUS
Comment allez-vous?
Je vais bien Monsieur. Comment allez-vous?
Que vous est-il arrivé?
Rien.
Vous êtes délivrée. Suivez JÉSUS.
Merci SEIGNEUR de m'avoir délivrée!
Merci JÉSUS!
Délivrée au nom de JÉSUS
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Je me nomme Victoria. Je suis originaire du Botswana.
Vous êtes la bienvenue. Pouvez-vous nous dire quels sont les problèmes qui vont ont conduite à La SCOAN?
Mari spirituel, je fumais et buvais excessivement.
Ok. Nous voulons commencer par le commencement. Comment ce problème a-t-il débuté dans votre vie?
À quel âge avez-vous commencé à avoir ces expéreinces?
Tout a commencé quand j'étais une petite fille et en CM 1.
Je voyais des hommes dans mes songes qui couchaient avec moi.
C'était dans vos songes?
Oui.
Ok. Quand vous grandissiez, qu'est-ce que ces esprits méchants vous poussaient à faire - en ce qui concerne le style de vie?
Ils me poussaient à faire des mauvaises choses comme par exemple coucher avec n'importe qui - les hommes mariés,
avoir des relations lascives avec eux et briser leurs ménages.
Nous sortions pour aller en boîte de nuit et ils m'offraient beaucoup de boissons.
Ils m'achetaient des vêtements et me donnaient de l'argent pour coucher avec eux.
En fin de compte, ils rentraient chez eux et je prenais juste leur argent
et j'allais où je je devais être.
Vous rencontriez ces hommes mariés en boîtes de nuit et ils commençaient à vous acheter des choses.
Que se passait-il dans vos relations avec eux?
La seule relation que j'avais avec eux était juste pour sortir.
Pendant leur temps libre, ils m'appelaient quand ils étaient libres dans leurs ménages.
Ils s'excusaient auprès de leurs épouses et venaient me rencontrer.
Parfois, je les voyais en train de faire leurs tâches domestiques.
Qu'arrivait-il à ces hommes dans leurs rapports avec leurs épouses
dès qu'ils entraient en contact avec vous, commençaient une relation avec vous?
Quid de leurs Rapports avec leurs femmes?
Ils se mettaient à utter et se disputer au point où leurs femmes m'appelaient pour m'insulter
et je faisais de même.
En fin de compte, les hommes me protégeaient.
Les hommes que vous rencontriez commençaient à vous aimer plus que leurs femmes?
Oui, ils tombaient amoureux de moi au lieu d'aimer leur femmes.
Toutes les fois qu'ils étaient loin de moi, ils m'appelaient et me suppliaient de trouver une plage dans mon emploi du temps.
Que preniez-vous d'autres de ces hommes mariés?
Quelles sont les choses que vous preniez d'eux?
Je prenais leur argent, des vêtements et d'autres cadeaux.
À part le fait de se promener et coucher avec les hommes mariés,
quelles sont les autres choses que cet esprit vous a poussé à faire dans le domaine des relations avec les hommes?
Comment brisiez-vous les ménages de ces hommes et les coeurs?
J'étais une briseuse de coeur parce que je pouvais sortir avec une personne de mon âge,
mais quand celle-ci était prête pour le mariage, je ne l'épousais pas.
Je leur disais que je ne marierais pas avec une personne d'une classe inférieure à la mienne.
Même quand quelqu'un pleurait à haute voix ou allait dans ma famille pour nous réconcilier, je n'écoutais personne.
Je disais tout simplement à ma famille que j'avais pris ma décision et je n'avais plus rien en commun avec cette personne
et c'était comme ça.
Comment vous sentiez-vous chaque que vous brisiez le coeur d'un homme?
Toutes les fois qu'ils pleuraient ou le disaient, je riais seulement.
Je me réjouissais d'être une diva.
Nous pouvons comprendre ce que dit notre soeur.
Cet esprit méchant l'a vraiment poussée à faire beaucoup de mauvaises choses,
particulièrement dans le domaine des relations avec les hommes.
Il l'a poussée à briser le coeur des hommes avec lesquels elle est sortie
et elle a dit que cet esprit l'a rendait heureuse toute les fois qu'elle voyait ces hommes pleurer
parce qu'il y avait un mari spirituel qui la poussait à poser ces actes.
Chère soeur, pouvez-vous nous expliquer à part ces expériences et ces rencontres avec les hommes,
dans quelles autres activités cet esprit méchant vous a poussée, dans le domaine du style de vie?
Vous avez mentionné il y a quelques instants que vous buviez beaucoup.
Pouvez-vous nous en dire plus concernant votre style de vie à cette prériode?
J'ai été détruite au point où j'étais toujours déçue et je me sentais trahie.
Quel que soit ce que je faisais ou l'endroit où je me rendais, j'étais déçue et je me haïssais
au point où je ne me rendais pas au travail.
Je gère mon propre business.
J'appelais mes employés et je leur disais: "Je ne me sens pas bien. Faites mon travail et le reste.
Je vais vous voir le soir."
Parfois, je ne m'y rendais pas et je leur disais que mon fils était malade.
Je paraissais et perdais beaucoup d'argent.
Dites-nous - alliez-vous en boîtes de nuit?
Quand vous alliez en boîtes de nuit, quels étaient les breuvages que vous buviez
et que s'y passait-il?
Je commençais à boire vers 9 heures du matin et ce presque tous les jours.
Je fumais et j'allais en boîte de nuit vers minuit où je buvais du Whisky,
de la téquila, du cidre de la marque savanna dry. Je buvais jusqu'à 24 bouteilles par jour.
Je rentrais à la maison et je me réveillais avec mon sac et mes chaussures sur moi.
Je me demandais: "Comment suis-je rentrée à la maison?
La dermière chose dont je me souvenais était que je dansais en boîte de nuit."
Vous buviez au point où vous perdiez connaissance et de la boîte de nuit
vous vous retrouviez chez vous?
Je me retrouvais contusionnée et je demandais à mon fiancé "Comment suis-je arrivée ici?"
Parfois, il dormait et j'étais dehors en train de boire avec mes amies.
Je lui demandais: "Comment suis-je arrivée ici?
Es-tu allé me prendre en boîte de nuit?
Il répondait: "Non. Tes amies sont venues et tu as perdu connaissance.
C'est moi qui t'ai sortie de la voiture et je t'ai mise sur notre lit."
Parfois il trouvait des messages et commençait à me frapper,
mais je ne me défendais pas parce que j'étais sous l'influence de la drogue.
Je ne me rendais même pas compte de ce qui se passait.
Nous voulons savoir: quelle quantité d'alcool consommiez-vous quotidiennement?
Dites-nous à peu près quelle quantité.
Journellement, je buvais 24 bouteilles de savanna dry, 1 bouteille de whisky de la marque Jameson,
et en plus je consommais des shots de téquila ou de springbok.
Nous comprenons à quelle point l'addiction à l'alcool de notre soeur était sévère ceci à cause de cet esprit méchant
qui la poussait à mener ce genre de vie.
Vous avez dit que vous fumiez également. C'est vrai?
Oui. Quand je commençais à boire...
Quand je ne buvais pas, je ne fumais pas, mais quand je buvais, je fumais.
Même quand mon fiancé me demandait de ne pas fumer,
je lui disais que j'allais fumer malgré tout et je devenais arrogante.
J'allais dans les toilettes des femmes et je commençais à fumer.
J'achetais un paquet de "Peter" ou "CA" et je fumais dans mon coin.
Mon fiancé me disait: "Victoria, tu étais en train fumé"
et je lui disais "Oui, j'étais en train de fumer. Ce sont mes poumons"
Je ne voyais pas que c'était un problème.
Le jour suivant, je ne me sentais pas bien et je me sentais faible, mais je continuais à faire les mêmes choses.
Je me rendais au travail parce qu'à l'endroit où se trouve ma boutique, il y a un bar.
Quand j'y arrivais, j'envoyais mes employés au bar pour m'acheter des boissons alcoolisées.
Je consommais ces boissons et quelques minutes après, je sortais pour fumer.
Nous aimerions bien comprendre.
Vous buviez et fumiez excessivement, sortiez avec des hommes différents,
vous vous réjouissiez de briser leurs coeurs...
Une fois encore - quels genres de songes aviez-vous pendant cette période?
Je regardais beaucoup de feuilletons et voyais les acteurs masculins dans mes exériances vespérales
oniriques: ils couchaient avec moi.
Mon mari spirituel me visitait à travers les personnes que j'aimais - les mannequins,
les acteurs, les chanteurs etc...
Parfois quand je me réveillais, je me rendais compte que j'étais mouillée. Pour être sûre que...
ce n'était pas un songe, mais bel et bien réel.
J'espère que nous comprenons ce que notre soeur est en train de dire.
Elle a dit qu'elle regardait des émissions à la TV et particulièrement des séries télévisées ou des films,
et le mari spirituel prenait l'apparence d'un acteur de ces feuilletons
et la visitait dans ses songes et couhait avec elle.
Le matin suivant elle se rendait compte qu'elle avait émis des sécrétions, qu'elle était physiquement mouillée - dans ses parties intimes.
Tout ceci à cause de ce mari spirituel qui vivait en vous et ce depuis votre jeune âge.
Est-ce correct?
C'est exact.
Nous aimerions que vous nous disiez...
Nous aimerions savoir Madame - comment avez-vous entendu parler d'Emmanuel TV
et racontez-nous votre voyage vers La SCOAN.
Mes tantes me parlaient toujours d'Emmanuel TV et de l'homme de DIEU.
Je ne croyais pas en lui (Prophète T.B. Joshua). Je disais "C'est de la magie."
Un jour, après une nuit mouvementée de danse et de consommation d'alcool, je paraissais dans ma salle de séjour,
j'étais allongée sur mon canapé et je zappais.
Je suis tombée sur une chaine Chrétienne et je me suis dit que si je suis tombée sur cette chaîne,
il y a sûrement Emmanuel TV.
J'ai continué de zapper jusqu'à ce que je trouve Emmanuel TV.
J'ai regardé et regardé et je me suis dit,
"Oh mon DIEU, ce mari spirituel, que m'arrive-t-il?"
J'ai vu des personnes confesser et je me suis dit: "Ce n'est pas moi."
J'avais des difficultés à trouver du travail et mes affaires ne marchaient pas bien.
J'ai appelé mon amie et je lui ai demandé: "Où se trouve Emmanuel TV?"
Elle a dit: "À Lagos." J'ai demandé: "Où est Lagos?" elle a répondu "Au Nigéria."
C'était cette année en février plus précisement.
C'est à ce moment que je suis allée voir ma tante qui a visité la SCOAN une fois.
Elle m'a aidé à remplir les papiers et je suis arrivée à La SCOAN la semaine dernière et plus précisement mercredi.
Quand je suis venue ici, j'étais assise et les hommes sages priaient dans l'église.
Ils se mouvaient dans l'église en touchant les fronts.
Quand l'homme sage Christophe est venu, il a vu qu'il y avait un géant en moi
parce qu'il a dit: "Parle démon! Qui es-tu?"
Il a vu qu'il y avait un géant qui utilisait mes yeux pour le pouvoir.
J'ai essayé de me contenir, mais il a commencé à provoquer le démon.
Le démon a été arrêté et je suis rentrée avec lui le samedi soir,
mais le dimanche, j'ai été délivrée ici à La SCOAN.
Gloire au DIEU TOUT-PUISSANT!
Nous pouvons voir sur l'écran quand notre soeur est venue et vous pouvez voir
comment cet esprit démoniaque a manifesté, disant beaucoup de choses.
Dites-nous chère soeur - pour le bénéfice de ceux qui attendent leur délivrance aujourd'hui - quelle expérience avez-vous faite
quand l'homme sage a prié pour vous? Comment vous êtes-vous sentie dans votre corps? Dites-nous en davantage.
On a prié pour moi avant que je ne vienne ici. Je suis allée dans plusieurs églises dans mon pays.
Quand il m'a imposé la main, je me suis dit: "Qu'est-il en train de faire?"
Je ne m'étais pas rendu compte que j'étais en train de recevoir du feu.
Quand il a dit: "Au nom de JÉSUS", j'ai vu beaucoup d'étoiles.
J'ai ensuite vu que je me levais du sol.
Je ne sais exactement ce qui s'est passé.
Je me suis sentie par la suite très légère.
J'étais très contente. J'avais l'impression que je pouvais crier au monde entier
que j'ai finalement été délivrée après toutes ces années de souffrance.
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Pour la gloire de DIEU, chère soeur, dites-nous - depuis votre délivrance,
quels sont les changements que JÉSUS a opérés dans votre vie?
Depuis ma délivrance vous pouvez me voir sourire, je dors comme un bébé. Je suis en fait un nouveau-né.
Je dors comme un nouveau-né et je me sens légère. Je n'ai pas de problèmes.
Avant j'avais un mauvais tempérament.
Même quand je recevais un sms, je me mettais en colère au point où je pouvais écraser quelqu'un ou le réduire en poussière.
Aujourd'hui, même quand une personne m'appelle et me parle mal, je le prends bien.
Une de mes amies m'a appelée et dit: "Oh, nous t'avons vue à la TV..."
Je lui ai répondu: "Que DIEU te bénisse. La prochaine fois, ce sera toi."
Je suis à présent libre et légère. Je me sens comme un nouveau-né.
Alléluia! C'est la preuve de la délivrance et je crois que c'est la même délivrance
que beaucoup d'entre nous attendent aujourd'hui.
Le témoignage de notre soeur est pour nous une grande Inspiration.
Chère soeur, vous avez dit qu'avant de veni ici, vous étiez dépendante à l'alcool au point où
vous pouviez consommer 24 bouteilles de liqueurs fortes tous les jours.
Depuis votre délivrance, que pouvez-vous dire de l'alcool et l'envie de boire?
Croyez-moi, quand je vais rentrer, je ne toucherai pas à une goutte d'alcool.
J'ai fait un songe dans lequel j'étais à une fête foraine avec beaucoup de personnes et il y avait des jeux.
Je suis tombée sur un sac en plastique contenant deux canettes de bière et une bouteille d'eau.
J'ai ramassé le sac, je l'ai ouvert et j'ai vu qu'il contenait deux canettes d'alcool et une bouteille d'eau.
J'ai fait le tour de la fête foraine jusqu'à ce que je trouve le propriétaire du sac en plastique
et dans mon songe, je lui ai donné les bières, mais j'ai pris la bouteille d'eau.
J'ai vraiment été délivrée.
Je ne reprendrais jamais un verre d'alcool, un bâton de cigarette et je ne serai plus jamais infidèle.
Gloire à DIEU. Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Chère soeur, vous avez dit que quand l'homme sage Christopher a prié pour vous,
il a constaté qu'il y avait un pouvoir dans vos yeux.
Pouvez-vous nous expliquer - que pouvez-vous dire de vos yeux
et du pouvoir démoniaque qui aviez dans les yeux avant la délivrance?
Tout a commencé quand j'étais en classe de cinquième.
Un homme m'a approchée et a dit: "Wow! J'aime tes yeux."
J'ai répondu: "Ok. Merci."
Quand je grandissais, partout où j'allais, tous les hommes
aimaiemt mes yeux et particulièrement en boîte de nuit.
Quand je buvais au comptoir, les hommes venaient et demandaient ma main et parlaient de mes yeux.
Je ne savais pas que mes yeux avaient un pouvoir démoniaque.
Tous les hommes tombaient sous le charme de mes yeux - même mon fiancé.
C'est de cette façon que j'ai su que j'étais dans les filets de ce démon.
Quel mot d'encouragement et conseil pouvez-vous donner aux téléspectateurs du monde entier,
en particulier ceux qui ont le même problème que vous aviez, dépendante à l'alcool, la cigarette,
sortant avec plusieurs copains et homme en même temps - quel est votre conseil maintenant que vous etes délivrée?
Je leur conseillerais de venir à JÉSUS.
JÉSUS est vivant. IL vit. IL n'a jamais dit aurevoir.
Il n'est jamais trop tard pour se repentir.
Les portes de la maisons du SEIGNEUR sont ouvertes 24h/7.
Donnez juste votre foi au SEIGNEUR et donnez-lui tout votre coeur, âme et force.
Dans tout ce que vous faites, louez-le tous les instants de votre vie.
Amen. Une fois encore applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
La preuve que JÉSUS est vivant est que les vies changent comme nous pouvons le voir.